"مدرسة (فورت مايرز) الابتدائية"
يبدأ الصف الخامس غدا.
ماذا؟ أعلينا الاستيقاظ عند ال8 صباحا؟
- اهدأ، نمت 95 بالمئة من الصيف.
- أجل.
"(ليو)"
"إنها آخر سنة في المدرسة الابتدائية
آخر سنة في مرحلة الطفولة
سأكون الأكبر سنا في المدرسة
سأنهمك في التسلية
ألعاب على شكل جنود
مثلجات (ديبين دوتس)، شوكولا بحجم صغير
لوح انزلاق مائي
أصوات إطلاق الريح، لقيمات دجاج بشكل نجوم
حتى يطلبوا مني أن أتوقف
آخر سنة في المدرسة الابتدائية
سأكون أضخم طفل في المدرسة
سأنجح بالتأكيد
اجلس يا بني سأهزمكم جميعا
أنا متحمس للغاية، رسبت في الصف الثالث
حسنا، لن ندعو (كارا)
أمقتها بشدة
(سابرينا) فتاة ظريفة
لا نتواصل مع طلاب الصف الرابع
هل نضع قائمة الأصدقاء؟
أجل، ولن تتضمن غريبي الأطوار"
- ماذا عن "سمر"؟
- إنها لطيفة.
مثيرة للاشمئزاز.
"سمر"، أين أمي؟
سأساعدك لتنامي.
لقد كبرنا. سترحل والدتنا يوما ما.
صرت بالصف الخامس. علي التصرف كبالغة.
- أين…
- لن أحتسي القهوة أو أرافق الفتيان.
- سأملأ عبوة الماء وأقص غرة.
- هل…
قصت الفتيات غرة العام الماضي،
لكن جبهتي تكبر.
لا أريد أن أبدو كدمية كرنفال
أو كائن فضائي وأصبح حديث…
"امنحني خمس دقائق أخرى
(كول)، يجب أن تستيقظ بمفردك هذا العام
- خمس دقائق أخرى
- حسنا، خمس دقائق"
يا لقوتك أيها الأب
"مخطط حساسية (إيلاي)"
"عدة إسعافات أولية"
"إنها تتراجع، يقولون إن حساسيتي
من المكسرات بدأت تتراجع"
"(هوفرناتور) لسلامة الطفل"
"بمجرد أن تتعزز مناعتي
يمكنني أن أجرب طبق دجاج (كونغ باو)
أهلا بكم يا طلاب الصف الخامس
ادخلوا من هذا الباب
لأن صفوف النشاط
موجودة في الطابق الثاني هذا العام"
المرحلة الأعلى
"لا تدوسوا على طلاب الروضة من فضلكم"
- ستذهبين إلى "ويستليك" العام المقبل؟
- قال ابن عمي إنه يوجد طفل مدخن هناك.
- هل ترى شيئا؟
- لا، أسمع الكثير من الثرثرة.
ها نحن ذان.
عام آخر ودفعة أخرى من معاتيه الصف الخامس.
"كابير"، "أنثوني"، أهلا بكما.
هل أنت من "نيويورك" أيها الفتى الجديد؟
فريق "بيتريوتس" مريع
إنه فريق "نيو إنغلاند".
- أظن أنك ترتدي قميصك بالمقلوب.
- ويحي
- انظر لهذا. مجموعة من الثرثارين.
- أجل، كالعادة.
رأيت "كارا" ترتدي سترة من "جيمبوري".
- مجموعة الفتيات المتعجرفات.
- الفاتنات.
- مجموعة المزيفات.
- يبلغن ذروة الإنجاز بهذا العمر.
- وفتى مريض يفترض أن يمكث في المنزل.
- هناك فتى مثله دوما.
ومهرج الصف الذي يحتقر نفسه سرا.
هذا مضحك للغاية يا "كول"
- شكرا يا "كول"
- كم طالبا باسم "كول" هذا العام؟
يذكرني بعام 1991 حيث كان يشيع اسم "جاستن".
أتمنى ألا نرى فتى باسم "ريتشي" مجددا.
مستحيل، هل أصبحت أطول مني؟
والطفل ذو الأصابع الملوثة ب"تشيز دودل".
لا، تبدو ملوثة ببطاطس "دوريتو".
- انتقلنا حديثا من "برونكس".
- أنت جديد؟
هذا صعب. لم أضطر إلى ترك أصدقائي،
إلا حين ذهبنا إلى "ميرتل بيتش".
برحلة العودة،
كانت مسنة بقربي مصابة بالتهاب المفاصل.
فتحت لها علبة الخردل.
- إنها الطفلة البكر.
- صريحة للغاية.
لا تعرف متى تتوقف.
حسنا يا رفاق هل أنتم متحمسون؟
معظمكم يرتاد هذه المدرسة منذ خمس سنوات.
والبعض منذ سبع سنوات.
وأصبحتم الأكبر في المدرسة.
آمل أنكم قابلتم حيواني الصف الأليفين،
"ليوناردو" و"سكويرتيل"
لن ألمس هذين الحيوانين.
ألا يأكلان وينامان
ويتغوطان في المكان نفسه؟
ويحك أتغوط حيث ينام هو.
ماذا لو أخبرتكم
أن هناك مكافأة كبيرة في نهاية العام
إن أبليتم جيدا في الفصل؟
أتقصدين المسابقة الثقافية؟
انظر كيف تثير حماس هؤلاء الأطفال.
"ساليناس" المحترفة.
إنها الأفضل
بعد الآنسة "بيليكي" في الستينيات.
ماذا لو أخبرتكم أن الصف الفائز لهذا العام
سيحظى برحلة ميدانية
إلى مكان مميز لمدة يوم كامل؟
أجل
- هل سترزق "ساليناس" بطفل؟
- بطنها بارز.
"زين"، لا يمكنك إحضار وجبات خفيفة
إلى الصف. سأحتفظ بها حاليا.
لم أتوقع أنه يتناول بطاطس "شيتوس".
في نهاية العام،
ستتنافس فصول الصف الخامس الثلاثة
في الفن والمناظرة والعلوم والتاريخ.
وإن فاز فصلنا،
فسنذهب في رحلة إلى ملاهي "ماجيك لاند"
لديهم سفينة "دراغون" الدوارة.
اشتعلت فيها النيران مرة.
أجل، لقد حظرت في "أوروبا"
أجل، لكن ليس في "فلوريدا"
أجل، ستنجب طفلا.
حسنا. لنختبر معلوماتكم يا رفاق.
ماذا نسمي العملية
التي يحول فيها النبات الضوء إلى غذاء؟
- إنها عملية تحويل…
- التركيب الضوئي.
- …الماء وثاني أوكسيد الكربون إلى غلوكوز.
- إلى غلوكوز.
ممتاز يا "ميا"
إذا…
ويحي. والداها مطلقان.
حسنا يا عزيزتي. شكرا. هذا لطف بالغ منك.
لنلق نظرة على الكتب
التي سنقرأها في الصف هذا العام.
من سمع عن كتاب "شبكة شارلوت"؟
لا يبكي الأطفال في نهاية الكتاب دوما.
كأن الأطفال لا يبكون كفاية؟
لم سنحفزهم على البكاء أكثر؟
- البكاء للضعفاء
- صحيح.
سنقابل "فيرن" وخنزيرها "ويلبور".
إنه كتاب سخيف بكل الأحوال.
لا تتحدث الحيوانات إلى الناس.
ولا يتاح لأحد أن يلتهم "شارلوت".
نسمع عن هذا العنكبوت الشهي لمدة أيام
ونشعر بالجوع خلال التفكير فيه.
…كما ستتعلمون هذا العام.
المعذرة يا "كول"؟
أتود مشاركة شيء مع الآخرين؟
هذا مقزز
لا أصدق أنك فعلت هذا
المعذرة يا رفاق.
رائحة القيء شهية.
أعطينا بعضا منه في المرة المقبلة
سئمنا من تناول الخس
"أهلا بالأهالي"
مرحبا يا سيدة "ساليناس".
- مرحبا، أنا والدة "كول واسيكي".
- مرحبا.
أيمكننا التقاط صورة سريعة
لأنشرها على "فيسبوك"؟ شكرا.
- "كول"…
- ستبدو الصورة رائعة، شكرا
منذ متى يريد الناس أن يشبهوا البط؟
أليس من المذهل كم كبر الأطفال؟
في الصف الخامس، ستلاحظون أن أطفالكم
يريدون اتخاذ قراراتهم الخاصة.
تقبلوا الأمر. دعوهم يقترفون الأخطاء.
كم ستدوم هذه الجلسة؟
لن تدوم طويلا يا د. "وينغر".
سمع البعض منكم
عن حادثة السيدة "ساليناس" في الفصل.
أريد أن أؤكد أن الأمر لا علاقة له
بأي شيء تناولته في المقصف.
ستأخذ عطلة لبعض الوقت،
أو إجازة إن صح القول.
مهلا. إلى متى؟
ها هي المفاجأة.
حتى تنجب الطفل.
ماذا؟
هل ستنجب طفلا؟
هل أنت متأكد؟ هل استعانت برأي ثان؟
هل تمزح؟ حصل هذا في الصف الثالث
كانت المعلمة البديلة مريعة.
سأراسل ابنتي الآن سينفطر قلبها
يا للروعة سندمر المعلمة البديلة
سيكون عاما من الحرية
- ألا نريد الفوز بالرحلة الميدانية؟
- جديا؟
يمكننا أن نخبر المعلمة البديلة
أن مدة الاستراحة ثلاث ساعات.
يمكننا رميها بالأربطة المطاطية والحلوى،
أو وضع الصمغ على كرسيها
أخرجوني من هذه الدردشة رجاء.
"كول"، يمكننا تبديل اسمينا
من دون أن نخبرها
هذا رائع يا "كول".
سنشاهد الأفلام طيلة اليوم
مثل الفيلم الذي يرى فيه الطفل آلة التنجيم،
ويتحول إلى "توم هانكس"
ويرقص فوق بيانو، نسيت اسمه. هذا غريب.
إنه اسم قصير. على الملصق…
فيلم "بيغ".
أخرجوني من هذه الدردشة رجاء.
لا يمكنك قول ذلك ببساطة
انظر إلى حيواني الصف الكسولين.
هل يتحركان أصلا؟
- أود القيام بهذا العمل.
- تبدو هذه السحلية مسنة.
هل أبدو مسنا؟
شكرا.
إنه حيوان تواتارا. تعيش هذه الحيوانات
لفترة طويلة حتى عمر 75 عاما.
لم أكن أعرف ذلك.
موتي بغيظك يا فئران الهامستر.
يبدو أنه يقترب من هذا العمر.
إنه مجنون.
أنت مسن ونزق وكسول،
لكن هذا لا يجعلك بعمر 75 عاما.
75 عاما.
كتب تحته، نحن بشر من كوكب الأرض
ممن وطأت أقدامهم القمر لأول مرة.
جئنا بسلام…
عام 1949.
- ماذا عنه؟
- ولدت حينها.
كم سنة مضت منذ عام 1949؟
لا أدري. هذه عملية الجمع.
يتعلمونها بالصف الثاني.
نتعلم بهذا الصف الكسور.
رائع. لم لا ينقلوننا كي نتعلم المزيد؟
كم ربعا تساوي قسمة رقم أربعة على 16؟
- ستغادر، ولا يسمعون كلمة مما تقوله.
- 1967…
- ماذا تفعل؟
- أحاول حساب عمري.
1968، 1969، 1970…
نفدت أصابع يدي وقدمي كيف سأتابع العد؟
يمكنني إخبارك لكن هناك أطفال في الجوار.
كنت أقصد ذيله.
عملية الجمع… يجب أن أتحدث
إلى الحيوانات الأليفة في الصف الثاني.
انس الأمر.
لا نراهم إلا في تدريبات مكافحة الحرائق.
لن تقام قبل نوفمبر.
"إنذار حريق، أنزل القابس"
ماذا…
ماذا؟
أهذا تدريب الحرائق؟
ليس بالأمر الجلل غالبا، لكن لنتحرك.
"أنثوني"، أحضر الحيوانين الأليفين.
أخلوا المكان توقفوا وانخفضوا وتدحرجوا
أظن أنني أحترق
جددنا الديكور للتو
سينزل رجال الشرطة هذا الطفل
عن متن طائرة يوما ما.
سأضعكما هنا أيها الحيوانان الأليفان.
ها نحن ذان.
مرحبا، كيف كان الصيف؟ هل حظيتم بالمرح؟
- قضيته في النوم.
- النوم.
- تناولت الطعام.
- تغوطت كثيرا.
هذا مذهل. من منكم في الصف الثاني؟
- أنا. كيف حالك يا "ليزي"؟
- بأحسن حال.
اسمي "ليوناردو" بالواقع. "ليزي"
هي الإغوانا في صف السيد "ماركوليا". أنت…
أنا "أرنبيت". أعلم. اسم مبتذل.
أعادوا تسميتي من جديد مؤخرا.
هذا يتفوق على اسم "ثمبر".
صحيح، الأسماء المزعجة تبدأ بكلمة "هير".
مثل "هير برين" و"هير بيس" و"هيري بوتر"…
صحيح. تقومون بعملية الجمع
في الصف الثاني، صحيح؟
…"هير ليب" و"هير كلوب فور مين".
أجل، وعملية الطرح. نقوم بكلتيهما.
رائع. حسنا.
إن كنت قد وصلت إلى هنا عام 1949،
ونحن الآن في عام 2023، فكم يصبح عمري؟
أعرف هذا الجواب. يعني هذا أنك من الزواحف.
غبي.
حسنا جميعا، كان إنذارا كاذبا.
لا يوجد حريق في المدرسة.
لا، كم يصبح عمري؟
لا عملية طرح. 74 عاما.
- 74 عاما. أليس هذا قبل…
- هيا بنا.
مهلا
أليس هذا الرقم الذي يسبق رقم 75؟
ما الخطب؟ تبدو منزعجا.
"أرنبيت"
اهدؤوا.
أنا سحلية.
هذا جيد. لا تهول الأمر
لا يهم. مصيري محتوم.
عمري 74 عاما وسأموت بعمر 75 عاما.
ماذا؟ لا ينطبق هذا على حيوانات الصف.
حين تكون أسيرا، فإن عمر 75 عاما
يضاهي عمر 70 عاما.
إن كنت ترغب في الحياة بشدة،
فلن تضرك ممارسة التمارين.
- مثل ماذا؟
- رمش العينين مفيد. هذه بداية جيدة.
- أرمش باستمرار
- بالكاد.
حسنا.
لم يكن عليك الانهماك في التمرين مباشرة.
من أخدع؟
لا يمكنني البدء بهذا التمرين القاسي
في هذه المرحلة من حياتي.
فات الأوان. لقد أخفقت. أهدرت حياتي
وقد شارفت على الانتهاء الآن.
"حين يضطر المرء إلى مواجهة
موته الوشيك
يفكر في كل الأمور التي لم يفعلها
لم يسبق أن تناولت الحلزون
ولم أتمكن من اصطياد ذبابة
وإنما تكفل الجميع بإطعامي
لم أتناول الطحالب من البحر مباشرة
لم أتناول سوى الخس الملطخ ببول (سكويرتيل)
لم يسبق أن سرقت بيوض طائر أو طاردت سنجابا
لم أتمكن من إظهار حركاتي الفاتنة
لأي أنثى"
أكملوا عملكم المعتاد.
قابلوا معلمتكم الجديدة.
"الآنسة (مالكين)"
أهذه معلمتنا البديلة؟
هل عليك المغادرة بهذه السرعة؟
يرى طبيبي أن علي أن أرتاح خلال فترة حملي.
ستشرف عليكم الآنسة "مالكين" حتى أعود.
ليست جراحة دماغ أيها الأطفال.
لا تخافوا من التغيير.
التغيير هو جزء جميل من الحياة.
"هناك أوقات
تسقط فيها أوراق الأشجار
وتعاود الأوراق النمو في وقت ما"
- لا أغني.
- حسنا.
ما رأيكم بأن نكمل الفصل الدراسي.
سأتولى التدريس مع الآنسة "مالكين" اليوم…
أرجوك ألا تتركينا يا سيدة "ساليناس"
انزلي حالا
"مضاد عناق طارد أطفال"
العناق ممنوع اجلسي
نجلس في الصف باستقامة وننتبه،
وماذا بعد؟ أنت
ماذا؟ ويحي نلتزم الهدوء؟
أحسنت الإصغاء يا "لوجان". لقد نلت قلبا.
"لوح الإنجازات"
القلوب مخصصة للأطفال الذين يجيدون الإصغاء.
لتحفيزهم على…
الاستماع ليس معروفا.
حين يستمعون، يحظون بالمعرفة،
وليس جائزة كرنفال
لدينا فرصة للذهاب إلى متنزه…
ماذا كان ذلك؟
زبدة الفستق واللحم المدخن.
تأخر والدي في النوم.
نفد منا الوقت،
لنتمنى التوفيق للسيدة "ساليناس". وداعا.
- لكن، أنا… ما زال الصف…
- لا. أعلم. ارحلي.
- حظا طيبا مع طفلك.
- حسنا يا رفاق، أراكم…
لنمض قدما.
إنه يوم الجمعة. هذا يعني أن أحد الطلاب
سيأخذ حيوانا أليفا إلى منزله.
- ماذا؟
- لا نفعل ذلك هنا.
ليس بعد الآن مستحيل
ستتعلمون المسؤولية في صفي.
ستطعمونه بشكل ملائم
وتعيدونه بحالة صحية جيدة. على قيد الحياة.
هل من متطوع؟
- هيا. ليرفع أحدكم يده.
- ماذا؟
أتتذكر ما يحصل في منازل الأطفال؟
ينسون إطعامنا أو يسيئون معاملتنا.
سينمو من جديد.
"استوديو وشم احترافي"
"ولد ليقود"
- ويحي.
- كان يبدو عصريا في التسعينيات.
أنا أنتظر. أريد متطوعا رجاء.
ألا تستوعب؟ هذه فرصتي.
سأذهب برفقة أحد هؤلاء الأطفال،
وأفتش عن نوافذ مفتوحة في المنزل،
وأهرب حين أكون بمفردي
عجزت عن الهرب حين كنت بعمر 20 عاما.
سأهرب ثم سأعيش حياتي.
ربما أتسلق شجرة أو أسبح في المجرور
أو أرى مستنقعات "إيفرغليدز".
"إيفرغليدز"؟
مع حيوانات غير مروضة؟ هل أنت مجنون؟
لا تملك أسماء حتى. الوضع فوضوي هناك.
أتظن أن سحلية مثلك يمكنها النجاة هناك؟
- ستقضي آخر أيامك مختبئا في علبة جعة.
- هيا بنا.
من سيتحمل بعض المسؤولية؟
أيجب أن أختار أنا؟
إن لم يأخذه أحد…
يجب أن يشعر أنه مرغوب فيه.
يريد الجميع الشعور بالانتماء
ويجب عدم الحكم عليهم
بناء على مظهرهم أو فصيلتهم أو جبهتهم.
يجب أن أذهب للقفز المظلي الداخلي غدا،
لكن سيمكث والدي في المنزل، لذا لا مانع…
- اختاري أحدهما
- السحلية
حين تكون في البرية وتلاحقك هذه الحيوانات،
تذكر أن تغير ألوانك لتندمج مع المحيط
هذا ما تفعله الحرباء. لست حرباء.
سينتهي أمرك إذا.
سنذهب للقفز المظلي الداخلي غدا.
يجب أن نستعد.
إنه يشبه القفز المظلي، باستثناء أنه آمن.
أمامنا عطلة نهاية أسبوع حافلة.
أيجب أن أرتدي فستانا في زيارة جدتي؟
لأن الطقس سيكون باردا الأحد.
قالت "جايدا" كلمة "قيء". قلت إنها شتيمة.
وقالت إنها ليست شتيمة.
أشعر بالذنب لتركه.
لا أحد يريده أن يقترب من طاولة العشاء.
يكفيه وجود الماء. سأعود قريبا
"كايلا" لا تظهري خوفك منه، هذا تصرف فظ
بدأ التحدي.
أجل.
الفتى الجديد "كابير" لطيف،
لكنه قليل الكلام،
لا سيما معي، ربما هو خجول…
ثم أحرقت لساني.
لم يحترق بالكامل،
وإلا لم أكن لأستطيع التحدث
لأقول كيف تناولت أصابع الموزاريلا.
مرحبا يا "ليوناردو". فاتك فيلم رائع.
سأنزلك غدا لتناول الإفطار.
آمل أن يكون لديهم كعك بإضافات منوعة.
لا أعلم لماذا نحضر الكعك بالسمسم.
طلبت مني والدتي أن أجرب إحداها
وتساءلت لماذا نزيل بذور الخشخاش
والملح…
مهلا، أين أنت؟
هذا مروع سأصبح الطفلة التي قتلت السحلية،
مهما فعلت في حياتي.
سواء أصبحت ممثلة أو طبيبة…
لن أصبح طبيبة بعد الآن.
يمكنني العمل في دائرة المركبات
بجوار "كويزنوس".
لا أريد الابتعاد عن والدي.
يا للهول
ماذا كان ذلك؟
من قال ذلك؟
الجدار؟ الجدران لا تتكلم.
لم سيتكلم الجدار؟
لم تشير إليه؟
يقولون، "لو كان بوسع الجدران الكلام."
- لأنها لا تتكلم…
- أقصد الكأس
لقد نطقت لقد تكلمت أمي
- لا
- لقد تكلمت
أنت تتكلم
سأخبر أمي وإلا سيظن الناس أنني مجنونة.
سيرسلونني
إلى مدرسة الأطفال المضطربين في "تامبا"
يجب ألا يعرف الناس بالأمر
- لم يداك مبللتان؟
- إنهما رطبتان بشكل طبيعي.
أتوسل إليك أن تتكتمي على الأمر.
إن عرف الناس أنني أتحدث،
فسوف يرسلونني إلى أحد العلماء.
يجب أن أخبر أحدا ما.
أرجوك.
أنت الوحيدة التي تستطيع سماعي.
لم تهمس إذا؟
لأنك كنت تهمسين، وبدا الأمر ممتعا.
هل جميع السحالي تتكلم؟
لا أدري. لم أقابلها جميعا،
لكننا لا نتحدث إلى البشر.
- لم تتحدث إلي؟
- لم…
لأنني أريد ذلك. أشعر بأنك لطيفة.
حقا؟ شكرا.
لا أدري إن كان الناس يظنون ذلك،
من الصعب تفسير مشاعر طلاب المدرسة.
يصف الناس بعضهم باللطف من باب اللباقة،
وإن وصفوني باللطف، فسأشعر بأنهم ظريفون…
فهمت.
تقول "فهمت" كثيرا.
لأنني أستوعب الأمور. لدي خبرة طويلة.
- ظننت أنك تقصد شيئا آخر.
- مثل ماذا؟
أنك تريدني التوقف عن الكلام؟
عجبا.
حقا؟ أتقصد أن هذا غير صحيح؟
لا، أقصد أنني لم أعتقد
أنك بهذا القدر من الوعي.
هذا واضح.
الناس ألطف من أن يخبروني أنني ثرثارة،
لكن يمكنني أن أرى على وجوههم
أنني كثيرة الكلام.
يظهر هذا التعبير على وجه المسنين.
ويشعر الأطفال بالنعاس.
وتخبرني تعابير وجه سائق الحافلة أن أتوقف.
لكنني لا أستطيع التوقف…
آسف، أنا أسمعك. أكملي رجاء.
"أقول ما يدور في ذهني دوما
يبدو أن الآخرين لا يمانعون
لكن ربما استسلموا للأمر
أستمر بقول المزيد
ويبتسمون كأنهم مستمتعون بكلامي
لا تعرف كم هو مرهق ألا أدرك
متى يصبح كلامي مزعجا"
رأيت
الكثير من الأطفال كثيري الكلام. يبدون…
"أكمل الكلام وتبدو الأمور بخير
وأسترخي حتى أرى تلك النظرة وأعتبرها إشارة
يغضبون لأنني ما زلت أتحدث
أو لأنني صاخبة أو مزعجة
أقلق لأنني فقدت انتباههم
وأشعر بالخوف وأبدأ بالكلام أكثر"
حسنا. هذا طبيعي. مجموعة أطفال…
"أشعر بأنني لا أستطيع التمييز
حين لا أمنح الآخرين فرصة للكلام
ولهذا أشعر بالخوف
ثم أتأكد أنني لا أمنح الآخرين فرصة للكلام"
قلت إنني فهمت.
أعلم أنني قلت إنني فهمت مجددا، آسف.
لكن آخر عبارة لم تكن على القافية،
بل كانت عبارة مكررة.
"تريحك مشاركة أفكارك
لأن والديك يسمحان لك بالثرثرة"
لا يروق لهما…
"لكن يجب ألا تشعري بالخجل من نفسك
كأنك تخسرين معركة"
لكن كيف…
"حاولي أن تطرحي سؤالا"
أطرح سؤالا؟
"الأمر منهك مثل طرفة العين
لكن الأطفال الأكثر شعبية
يريدون أن يعرفوا رأي الأطفال الآخرين"
ليس الأمر أنني لا أبالي برأي الآخرين…
أعلم. من الرائع أنك تجيدين التحدث عن نفسك.
يشعر الناس بالرضى حين يشاركون تفاصيلهم.
إن أتحت الفرصة للأطفال الآخرين
كي يتحدثوا عن أنفسهم، فسوف تروق لهم رفقتك.
أكثر مما تروق لهم حاليا.
قاعدة الخمس ثوان.
كان هذا لطيفا. شكرا.
أجل. تسرني المساعدة.
تذكري، لا يمكنك أن تخبري أحدا.
وإلا فلن نتمكن من التحدث مجددا.
هل أنا صديقتك السرية المميزة؟
كان هذا سؤالا.
بالتأكيد. كما أنه سؤال جيد.
- شكرا يا "ليوناردو".
- ناديني "ليو". لأتميز عن سلاحف النينجا.
"سمر" يجب أن تخلدي إلى السرير يا عزيزتي.
ما هو الجذر التربيعي للرقم 91 يا أمي؟
ماذا؟ اخلدي إلى النوم رجاء.
لم أقصد أن تطرحي سؤالا اعتباطيا.
حسنا. فهمت.
جدوا مقاعدكم الجديدة.
"الحرب العالمية الثانية، جبهات القتال"
عدت باكرا
أرأيت العالم برمته خلال عطلة أسبوع واحدة؟
كيف كانت مستنقعات "إيفرغليدز"؟
كم يبلغ ارتفاع برج "إيفل"؟
كيف كان شكل البابا؟
أيمكنك ألا تفعل ذلك بوسادتي؟
يمكنكم إغلاق هذه الحواسيب.
لن ندرس مناهجنا الدراسية باستخدام الألعاب.
حكم روسي.
تحركوا ببطء. الركض ممنوع.
أكل الكتب ممنوع
أعتذر أيها المدرب "كيمورا".
دعني أنظف قميصك.
ها نحن ذان.
هذا غير منصف.
ستنهكنا بالعمل حتى تنفد طاقتنا.
وسنرتاد المدارس التي تنتشر فيها المخدرات.
لننس أمر الفوز بالرحلة. هذا أشبه بكابوس.
هذا أسوأ من حين أضعت هاتفي.
أسوأ من حين ارتدى والدي سروال دراجة
أو حين ضعت على متن طائرة،
وهو أمر صعب لكنه مخيف.
مثل أفلام الرعب، بالرغم من أن والدي
لم يسمحا لي بمشاهدتها،
إلا إن حسبنا الفرن
في فيلم "توي ستوري 3"، لكن…
ماذا يجب أن نفعل حيال الأمر؟
سأخبر والدي عن هذا.
يتمتع والدي بنفوذ
لأنه يعطي المعلمين مرهم بثور مجانيا،
لكن يجب أن تخبري والديك أيضا.
لماذا تتحدثين إلى "سمر"؟
- أصبحت تروق لي.
- أعلم. أنا أيضا.
- ما شأن هذه الغمزة؟
- إنها تحبني. تشعر بأنني مسل.
أنت؟ ماذا فعلت؟ هل أدرت رأسك
أكثر من مرة؟ يا لك من استعراضي.
ألق كل نكاتك اللئيمة الآن،
لأن الطفل القادم
الذي سيأخذني إلى منزله سيكون الأخير.
بالطبع أيها السيد الذي يخشى الرحيل.
لا يهم ما تقوله أيها السيد المولع بالعض.
أنا أرتعش أيها الجبان المتظاهر بالشجاعة.
بطة.
بطة، بطة، إوزة
حسنا هذه ليست اللعبة. يا أولاد
…قانون الطابع. انظروا نحوي
من قرأ الكتاب منكم…
- لم تدرس "ساليناس" هذه الأمور.
- بلى. ما هو الطابع؟
…كانت أول ضريبة
فرضت على المستعمرات الأمريكية
من قبل البرلمان البريطاني.
"سكايلار"، ماذا قلت للتو؟
"هراء لا معنى له"
أجيبي كيف كان رد فعل المستعمرين؟
علامات سيئة
لا تريدون علامات سيئة.
ما هي العلامة السيئة؟
إنه لاعب في فريق "كليبرز".
ستنجحون في الصف الخامس
حين تتعلمون الانضباط،
وإلا فلن تنجحوا في الصف الخامس أبدا
من يتمتع بالانضباط لأخذ
حيوان الصف الأليف إلى المنزل في العطلة؟
سأفعل ذلك أنا. سآخذ "ليو" مجددا.
"ليو"؟
مجددا؟ من يريد فعل ذلك مرتين؟
"ستخرج ريحا بصوت عال"
لا أحد يتمتع بالشجاعة الكافية
لدخول المدرسة المتوسطة صحيح؟
ليس الآن سآخذ السحلية
ستحظى بكثير من المرح مع "ليو" يا "إيلاي".
أتظن أنه بوسعي الزيارة؟
حقا؟ هذا رائع
سيحضر "زين"، لكن يمكننا التسكع…
هل تستمتعان باللعب؟
بالتأكيد.
"صنع في معمل قد يحوي المكسرات"
آسفة بشأن رقائق البطاطس. الحذر واجب.
تناول كعك الكرنب.
هل يجب أن أرتدي بدلة السلامة
طيلة عطلة الأسبوع؟
تحمل السحالي العوامل الممرضة.
الأطفال والكلاب عرضة لخطر أكبر.
"أنا جاهز"
"أمي: حسنا"
أظن أن والدتي تريد القدوم لاصطحابي.
شكرا يا "جولي"
حظيا بأفضل وقت على الإطلاق.
"المرتبة الثانية"
أيمكنك تقطيع دجاجته كيلا يتعرض للاختناق؟
ماذا؟ سينمو من جديد.
ترتدي زي رائد فضاء في الخمسينيات
وترى أنني غريب الأطوار؟
هل تهددني يا "دودل بو"؟ هل…
ماذا؟
- ماذا…
- حان وقت العشاء يا "إيلاي"
تعال حالا
تحتاج إلى ثلاث ساعات لهضم طعامك قبل النوم.
هذا جنوني تماما
- أيمكنك الكلام؟
- أتحدث إليك فحسب
- لأنك…
- لأنني مميز؟
أجل، هذا صحيح.
حسنا.
لا يمكنك إخبار أحد.
سيحاولون قتلي مثلما فعلوا مع "إي تي".
لكن أوصاني والداي أن أخبرهما
حين يطلب مني أحدهم ألا أخبر أحدا.
إنهما محقان،
لكن هذا ينطبق على البشر الغرباء.
أنا مجرد سحلية غريبة. حسنا؟
- لا تخبر أحدا رجاء. لا سيما هي.
- أتقصد الطائرة الآلية؟
مستحيل. رأيت ما فعلته ببطاطس "شيتوس".
من الرائع أنها وفية.
بحقك، حين كنت بعمر ستة أعوام،
ظن الأطفال أنها رائعة.
يجب أن تعترض.
لا أريد إيذاء مشاعرها.
لدي طريقة.
رأيت أطفالا ينفصلون على مر السنين.
تكتب سبب هجرانك للشخص،
وهذا يمنحه وقتا
كي يستوعب الأمر ولا يثور غضبه.
إنها رسالة لطائرتك العزيزة.
أحضر قلما وورقة.
أيتها الطائرة العزيزة…
"الأمر ليس غلطتك، إنها مشكلتي
لكن
حين تحومين حولي طيلة اليوم
أشعر بالأمان
لكن هذا يقضي على حياتي الاجتماعية
لا أقصد أن اهتمامك يعتبر جريمة
لكنني أرغب في مسح مؤخرتي بنفسي من وقت لآخر
وأظن أنه بوسعك تكوين صداقات جديدة
مثل الطابعة ثلاثية الأبعاد
في صف الفنون التخطيطية
أو جهاز التدليك (ثيراغان)
أو جهاز (كويزينارت) الأصفر
لا أقصد أنني لا أحبك أيتها الطائرة
لكنني أود أن أحظى بذرة من الأمل
وأتمنى
ألا أموت وحيدا
الأمر ليس غلطتك، إنها مشكلتي"
إنها تستعرض فقط. أرأيت؟
تعلم أنها قابلة لإعادة التدوير.
لنمنحها بعض المساحة.
لن يحبني أحد مثلما تحبني.
إنهم لا يعرفونك حتى.
يمكنك الآن إظهار مزاياك.
لا أملك أي مزايا.
يجب أن تجد خطة ذكية. في عام 1998،
كان هناك فتى يدعى "مايك جوكوفيش".
حفظ كلمات أغنية "ووكينغ أون ذا سان".
فرقة "سماش ماوث"؟
ألا تعرفها؟ كلمات الأغنية كثيرة.
المغزى هو أن كثيرا من الأطفال
لديهم وسيلة تحايل ذكية.
لا مشكلة بذلك. لدي بعض الوسائل.
- أحضر لي يرقة.
- حقا؟
ثق بي.
هذا ممتاز.
ها نحن ذان.
هذا مقزز
مهلا.
ما…
دعني أريك شيئا.
"إيلاي"، أين بدلة السلامة؟
جرب أن تفعل هذا.
هذا جيد جدا.
ضربة أمامية
برعت في تلك الضربة.
ماذا كان ذلك؟ أبوسوم؟
لا أدري، لكنك أصبت أعضاءه التناسلية بدقة.
أتريد التوقف والعودة للمنزل؟
لا يمكن التفوق على هذه الضربة.
ليس الجميع مدعوين.
"حفلة (جايدا)
لا تشارك"
أجل، لقد عدت.
أين ذيلك؟ هل تهرب بالتدريج؟
امنحني بعض المساحة.
تلقيت ضربة على أعضائي التناسلية.
نسيت أن هذا الزجاج موجود هنا.
كانت "ساليناس" أفضل معلمة خلال العام
تلك المعلمة البديلة غير مقبولة.
ألا تعني لكم شيئا
عينات مرهم البشرة التي أقدمها؟
كيف يمكنني استبدال هذه المرأة المريعة؟
من فضلك. إنها تجلس هنا.
- وإن يكن؟
- هذا غير مهذب يا "جاي".
حسنا.
أيمكنني التحدث عنك وكأنك لست هنا؟
"بخاخ طارد لمن يشعرون بالأفضلية"
كانت ابنتي ستتقدم
لدخول مدرسة "ويستليك" في العام المقبل،
و"لانغلي" الإعدادية بعد ثلاث سنوات،
و"دارتماوث" بعد سبع،
لتتزوج بعدها زواجا سعيدا نوعا ما
خلال 14 عاما.
دفعت ثمن السبورة الذكية ومفتاح الإضاءة.
"تبرع من الدكتور (وينغر) وزوجته"
إن كنت سأدع
هذه المرأة المتوحشة لتكون معلمتها،
فيجب أن تفعل شيئا لتصلح هذا.
أربع ثوان
ثلاثة، اثنان، واحد. اتركوا الأقلام.
باستثناء "جايدا"،
ستنال دقيقتين إضافيتين
بسبب اضطراب فارق التوقيت الدائم لديها.
اهدؤوا. النقاش ممنوع.
يجب أن يأخذ أحدكم
حيوان الصف الأليف إلى المنزل.
تطوعوا أو سأختار أحدكم.
سآخذ "ليو" مجددا.
ما القصة؟ "ليو"؟ مجددا؟
قلت إنه لا يمكننا أخذه مرتين؟
لأنني… لم تريده مجددا؟
لأنه كان مذهلا.
- لم تريدينه أنت؟
- لنفس السبب.
مهلا. سآخذه أنا إن كان مذهلا.
يفترض أن يكتب الطبيب "سكين".
وليس الطبيب "سكيد".
سين، كاف، ياء، نون. من دون "دال".
"جايدا"، صبغت فرو القطة باللون الأخضر.
هذا غير مبتكر.
أليس ما منحتك إياه رائعا؟
هل سيحضر "دريك" حفلتي؟
ما زلت أعمل على الأمر.
قصدت الدقيقتين الإضافيتين في الاختبار.
- من يعتني بك؟
- ماذا فعل والدنا؟
"بينجي"، معلمة "جايدا" البديلة
مريعة للغاية…
تجبر الأطفال على قراءة كتب ضخمة.
لا
منح والدك "جايدا" شيئا
لا يحظى به أي طفل آخر.
ما هو يا أبي؟
"وقت إضافي
يتصبب الأطفال الآخرون عرقا
وينسون جميع الأجوبة، باستثناء ابنتي
لأن ابنتي حظيت بوقت إضافي"
هل نضع السحلية في غرفتي؟
لأن موعد حفلة عيد ميلادي اقترب…
ليس الآن. والدك يتباهى.
"يروق لي الوقت الإضافي"
إنه أسوأ يوم في حياتي.
لا أحد يركز على حفلتي.
ستكون حفلة مريعة
وسيسعد ذلك كافة الأطفال الآخرين.
لم سيسعدهم ذلك؟
لأنهم يشعرون بالغيرة. مهلا. من قال ذلك؟
أنا.
- ويحي أتستطيع الكلام؟
- هذا غير آمن.
- أنت الوحيدة التي تستطيع سماعي.
- لدينا سحلية ناطقة يا أبي
- يا للهول
- يمكنني التحدث إليك فحسب.
أبي
"حين تتعامل مع الطبيب (سكين)
تصبح شخصية مهمة
لأن القواعد لا تنطبق علي
امنحني وقتا إضافيا"
أتتحدث إلي وحدي لأنني مميزة؟
بالتأكيد.
هذا منطقي.
لكن أيمكنك القيام بخدع في الحفلة؟
أيمكنك غناء الراب
وعزف البيانو باستخدام لسانك؟
لا، هذا سر بيننا. أتحدث إليك كي أنصحك.
- لا أحتاج إلى نصيحة. أنا مذهلة.
- لا، أنت تعيسة.
مهلا، ماذا؟
مثل "إيما لورنس" عام 2003،
و"نينا مايرز" عام 1955،
كانتا جميلتين وثريتين وذكيتين.
- ثم؟
- لم أنه كلامي، ومتعجرفتين ومكروهتين سرا.
- كان الناس يغارون منهما.
- ليس بسبب العجرفة.
لا يدرك الناس الضغط
الذي يتعرض له أشخاص مثلي.
عائلتي مذهلة،
لذا يجب أن أرقى لتوقعات أكبر.
يجب أن أرتاد أفضل مدرسة متوسطة،
وأقيم أفضل حفلة
وأحظى بأفضل الأشخاص حولي.
لا، ليس عليك ذلك.
لا تدرك معنى أن يكون المرء مذهلا.
لكنك لست كذلك.
ماذا؟
استعدي.
"لست رائعة للغاية
أعلم أنكم تشعرون بالفخر، لكن منزلكم صاخب
والدك شخص عادي
وعائلتك ليست بهذه الروعة"
شخص عادي؟
"- يتصدر كل هذه المنشورات
- تقطنين في (فورت مايرز)
الأسطح مصنوعة من الكوارتز
- يتقاضى أجرا لإزالة الثآليل
- والدتي تشبه (بريتني سبيرز)
تظنين ذلك بعد احتساء سبع عبوات جعة
لا أقصد تشويه السمعة
لسنا بهذه…"
الروعة؟
أنت رائعة، لكن لا أحد بهذه الروعة.
جميعنا بشر وسحالي.
"إن تراجعت للحظة
ورأيت نفسك على حقيقتك
سترين أنك إنسانة أكثر روعة
لست بهذه الروعة"
ها أنت ذي.
"لكن يمكنني أن أشعر بالعبء
وهو ينزاح عن كاهلي
بعد 11 عاما من الضغط
يمكنني الشعور بالصلة
مع أقراني العاديين
- ليس سيئا أبدا
- أنني لست بهذه الروعة
- أنك لست بهذه الروعة"
- أحسنتم.
- شكرا.
- عمل رائع يا رفاق.
أعطهم البقشيش يا عزيزي.
ماذا؟ أعطي البقشيش للساعات؟
- أتريدون بعض الماء؟
- لا، لا نريد.
- حسنا. شكرا.
- أجل.
- شكرا يا سيد "سكين".
- اسمي الطبيب "سكين".
ألدينا المزيد من الدعوات؟
المزيد؟
ظننت أننا استبعدنا الأشخاص حسب رغبتك.
أجل، لكننا وضعنا قائمة أكبر.
"عيد ميلاد سعيدا يا (جايدا)
برعاية الطبيب (سكين)"
- مرحبا. يسعدني قدومكم.
- شكرا لك على دعوتنا.
بالطبع. كيف حالكم؟
مهلا. أعرف هذا الجواب. نحن بخير.
"الطبيب (سكين)، طبيب جلدية"
إنه يشبه صوت "كول".
عجبا. هل أصبح "زين" طريفا؟
لطالما كان "زين" طريفا.
في الصف الثاني،
أخبر السيدة "ليموس"
أن "سوبرمان" قادم من كوكب "كروتون".
- هل رأيتم صانع الفقاعات؟
- سنصل إلى الفقاعات لاحقا.
هذا الرجل بمنتهى الروعة.
يصنع حيوانات من الفقاعات.
تفضلي. التالي لا تمسكينه بشكل صحيح.
شطائر برغر "جايدا". بطاطس "جايدا".
خضروات "جايدا".
لا تفعلي هذا من فضلك.
إلام تنظر؟
ألديك مشكلة مع الأرجل القصيرة؟
ماذا؟
أتظن أن وضعك رائع للغاية؟
ماذا تفعل في الصندوق؟
أطرح جلدي. وأرمش أحيانا.
حسنا. آسف. نحن نخوض الصراع ذاته.
المرح الوحيد الذي حظيت به
هو حين قضمت أصابع ذلك الرجل.
طلبت منك أن تقفز عبر هذه الحلقة خمس مرات.
أنا أتقدم في السن.
أتشعر بأن الوقت ينفد وهذا كل ما سنعرفه؟
هل كنت تتحدث إلى الحصان؟ هل يحظى بوقت طيب؟
يجب أن أخبرك،
ما من حيوان يرغب في البقاء حبيسا…
مرحبا يا "جايدا". مرحبا يا "ليو".
لا أصدق مدى روعة…
قصدت إلقاء التحية عليك فحسب،
هل تحظين بوقت طيب؟
شكرا لك على سؤالي. لا يسألني والداي أبدا.
يفترضان أنني أحظى بوقت ممتع
لأنهما لا يدركان أنهما ليسا رائعين للغاية.
- كيف ستحظين بوقت أفضل؟
- سؤال وجيه.
"جهد كهربائي عال"
- قفل مغناطيسي قياسي.
- الدارات ذات تيار متناوب.
- أسلاك توصيل. بالون.
- ها هو.
هذا ممتع للغاية
قلت إن الفوضى ممنوعة
- شكرا يا "بي جيه".
- اسمي "تي جيه".
- آسفة.
- لا بأس. يشعرني التقاء نظراتنا بالحماس.
أوقفوا هذه الساعة. لقد أخذت محفظتي.
تمكنت من تحقيق هذا.
إنه أروع يوم على الإطلاق.
أهلا
"ليو" أين "ليو"؟
هل أخذه أحد ما؟
ليعثر عليه أحد ما. "ليو"
"ليو"
لا تمسك به بشكل صحيح
أنتم مولعون بهذه السحلية.
إنه رائع للغاية.
ابتسامة
- استمتعت في الحفلة كثيرا.
- هل حصلت على حيوان من الفقاعات؟
ركبت الزلاجة المائية.
- مجددا؟ ماذا حل بخطة هروبك؟
- ستعرف حين أهرب.
سأكون في مستنقعات "إيفرغليدز"
أتغذى على ديدان
لا يمكنك سوى أن تحلم برؤيتها.
كانت رفقتك ممتعة يا "ليو". سأفتقدك.
إن كان لدى "بابا نويل" 39 قزما
يصنعون 1,981 لعبة في الساعة…
أنا أتجمد بردا. ما رأيك أن تغطيني بصدفتك؟
مهلا يا صاحب الشعبية،
أتريد الآن أن تحتمي بصدفتي؟
الجو بارد للغاية.
الشتاء في وسط "فلوريدا" قاس.
بضع دقائق فحسب.
اشتر لي عشاء على الأقل.
مهلا أهذه بطاقات البيسبول خاصتي؟
اتصل بي.
أنت تتحدث إليهم. لهذا تستمر بالعودة.
ماذا؟ لا. أتحدث إليهم قليلا.
لا. لا يفترض أن نتحدث إليهم.
يستفيد هؤلاء الأطفال من حكمتي قبل أن أموت.
- حسنا، يتعلق الأمر بغرورك.
- هذا ليس صحيحا.
يتعلق بمشاركة حكمتي على مدى 74 عاما
لمساعدة هؤلاء الأطفال في مشكلاتهم.
مثل الانفصال عن الطائرة الآلية
أو ارتداء سراويل الشقيق الأكبر.
هذا محض هراء.
اضطررت إلى ارتداء صدفة شقيقتي
حتى عمر 16 عاما.
أحدثت فارقا كبيرا مع الفتى "تي جيه".
ماذا؟ لا أفهم. هذا طبيعي.
أهي أول شعرة؟ تنمو في الأمام عادة،
لكن لا بأس بهذا. أنت تكبر.
لا. إنها مشكلة والدي.
ما المضحك للغاية؟ أخبرته أنه في عام 1974
نما أنف "ديف كونير" فجأة
ليصبح ضخما جدا كأنف والده.
أحبه الجميع لأنه كان فتى رائعا مثلك.
في الأسبوع التالي،
كانت مشكلة "كول" أكثر صعوبة.
لا تبيت في منازل أصدقائك
لأنك تتحدث في نومك؟
إن كنت لن أخبر أحدا عن كلامك معي،
- فهل تعدني ألا تخبر أحدا بشأني؟
- بالطبع.
هذا ليس صوتي الحقيقي.
أتحدث بهذا الشكل.
لا يمكن أن أدعهم يعرفون. صوتي غريب جدا.
هذا مضحك جدا.
أصلحت الأمر. أخبرته…
- صوتك يشبه صوت "بي جي" في صغره.
- ماذا؟
ماذا عن "ذا ويكند"؟ هل تعرفه؟
أجل، تماما.
في الأسبوع الماضي، غنى في الحفل الشتوي
وأعجب الحضور بصوته.
أحسنت صنعا يا آنسة "مالكين".
المعذرة، أكان هذا مديحا؟
واصلي دأبك وقد تعملين معنا لمدة أطول.
أبلى كافة طلاب الصف بشكل رائع.
- هل فازوا؟
- لا، يفوز أطفال الروضة دوما.
إنهم ألطف بكثير.
كان يجب أن ترى ما فعلته
في الأسبوع الفائت مع "ميا".
أتقصد المولعة بالعناق شديدة التعلق؟
المعذرة. لديها اسم.
كما تعلم، تطلق والداها مؤخرا.
تأخرت لمدة ساعتين اليوم فحسب.
هذا تصرف مراع للغاية.
أتدعينه يقص شعره بنفسه؟
لا يمكنك الاعتناء بالأطفال
بعطلة الأسبوع المقبلة،
كي نقضي أنا و"أورورا" عيد الحب معا؟
أنا أطلب منك معروفا واحدا.
ليس لديك أي مشاريع. لأنني أعرف.
آسفة، لكن السحالي لا تتكلم.
الحيوانات الناطقة هي الببغاوات والمكاو
والطيور المغردة وبعض الحيتان القاتلة.
لا تصدقي كل شيء تقرئينه على الإنترنت.
لم تتحدث إلي فحسب؟
لأنك لطيفة. أنت بارعة في المدرسة،
وتجيبين عن كافة الأسئلة.
- أحب تعلم الأشياء.
- أنت أكثر هدوءا بحضور عائلتك.
ألا تريدين أن يدركوا مقدار ذكائك؟
يظن شقيقي وشقيقتي أنني غريبة الأطوار.
حقا؟
- بدوت مثل جدي للتو.
- حقا؟ أهذا أمر جيد؟
كان جدي يتحدث إلي.
كان مولعا بالعلوم وكان يطرح الأسئلة علي،
حتى لو كان يعرف الإجابة.
ماذا؟ يبدو رجلا رائعا.
كان صديقي المقرب.
لا، لم أقصد أن أجعلك تبكين.
أرجوك، أنا أمقت هذا.
- آسفة.
- لا.
لا تشعري بالأسف.
توقفي عن البكاء فحسب. لا أستطيع تحمله.
تقول أمي إن البكاء مفيد.
هذا ليس صحيحا حسب معرفتي. دعيني أهدئك.
سأغني لك تهويدة لتخلدي إلى النوم.
"لا تبكي، البكاء للضعفاء
لا تبكي
إنه فعل كسول وغبي
جففي دموعك، فهي تجعلك تبدين قبيحة
تقبلي الصعوبات، يجب ألا تستسلمي
الجميع عالقون
ويعانون من أمر ما
الجميع مقيدون بأمور يمقتونها
ما المشكلات التي يحلها
النحيب والبكاء
لم لا تتمتعين بالقوة؟
وتستفيدين من قدرك حتى الحد الأقصى
لا تبكي، إنه أمر مزعج للغاية
أوقفي شلال دموعك، فهو لا يليق بك
أعلم أن الأمر صعب
أعلم أنك مهمومة
لكن جميعنا نعاني من المشكلات
لذا بئسا…
للبكاء"
لقد أخفتني.
"بئسا للبكاء"
أنت تفعل ما كان يفعله جدي،
تتظاهر بأنك لا تعرف أمرا ما، كي أصححه لك.
أثبتت الأبحاث العلمية
أن البكاء يتسبب بإفراز
الأوكسيتوسين والإندورفينات.
تساعد هرمونات السعادة هذه
على تخفيف الألم الجسدي والعاطفي.
لم أعرف كيف سأساعدها لذا أصغيت إليها.
وقد ساعدها ذلك.
أنت تقوم بخدعة "إي تي".
تجعل كل طفل يظن أنه مميز؟
ستكون النهاية وخيمة.
كل ما أعرفه
هو أن هؤلاء الأطفال سيتذكرونني.
هل سمعت عن جنازة "هامي الثالث"
في الأسبوع الماضي؟
- توفي "هامي الثالث"؟ لم أكن أعرف ذلك.
- بالضبط.
"ارقد بسلام، (هامي الثالث)"
يقولون إن الجنازة كانت مملة.
لم يقل أحد شيئا عنه.
راقت لي البقعة البيضاء فوق أذنه.
راقت لي طريقة تنفسه.
تسبب لي بالتهاب في عيني.
ستكون جنازتي مليئة
بالذكريات والحكايات الطريفة.
هنيئا لك ولمفردات الأسبوع الماضي.
"مفردات، ذكريات، حكايات طريفة"
قد يحين موعد الجنازة بوقت أبكر مما تظن.
حان دوري لأخذ الحيوان الأليف
استمتع يا "أنثوني" "ليو" رائع
هل ينمو رأسه من جديد أم ذيله فحسب؟
سأكتشف ذلك بنفسي.
لا، اتصل بأقاربي.
هكذا أريد تقسيم ممتلكاتي.
ساعدوني
- ماذا؟
- أنا أدعمك.
- لم أستطع أن أدعك تفعل هذا بمفردك.
- ماذا ستفعل؟
استرخ.
سيكون إيذائي أصعب عليه، لأنني أملك صدفة.
ماذا بشأن النصائح؟
أتقصد أنني لا أعرف شيئا؟
يمكنني فعل ما تفعله.
أجل، كانت هذه حركة مذهلة
استراتيجية رائعة
أنت
…بدأ بالسماح ل… هاجم رأسه.
هنا.
ماذا؟
- بحقك
- انس الأمر. أستطيع الكلام.
- ويحي. جدتي
- توقف. لا يمكنك فعل ذلك وإلا سنموت جميعا.
- ماذا؟ لماذا؟
- لا أدري، كما أخبرتك.
- سوف تموت. اصمت فحسب. اهدأ.
- حسنا.
ستصلح هاتفك لاحقا.
أنا سلحفاة ناطقة، اخترتك…
لأن أسلوبك يروق لي.
- خفف من حماسك.
- أنا لها. أخبرني عن مشكلاتك.
ماذا؟
يمكنني حل مشكلاتك.
أشهد أمورا كثيرة
في فصل الصف الخامس ويمكنني المساعدة. هيا.
ليست لدي مشكلات. سوى أنني كسرت هاتفي.
أنت متنمر، فهمت. لا تثق بنفسك.
هذا يميز كافة المتنمرين.
لا.
لا أدري.
أنت حزين، هناك صراع يمزقك من الداخل.
اعترف. أنا سلحفاة ناطقة.
لا يمكنني إخبار أحد آخر.
أنا متنمر بالطبع. لا أجيد فعل شيء آخر.
- أنا شخص مختلف ولست ذكيا.
- لا، الجميع أذكياء بطريقة ما.
أنت تخشى أن تحاول كيلا تبدو غبيا.
هذا تصرف نموذجي.
- ماذا تقصد؟
- لا تهتم.
- أنا مختلف بطرق أخرى أيضا.
- ها أنت ذا. قل ما لديك.
- ألن تخبر أحدا؟
- لا، ما الأمر؟ ما سبب حزنك؟
لا أعرف كيف يخلق الأطفال.
ممتاز. هذا من شيم المتنمرين في الصف.
يبدون قاسين ظاهريا،
لكنهم هشون ويمقتون أنفسهم في أعماقهم.
أيمكنك أن تخبرني؟
عن الأطفال؟ بالتأكيد.
أولا، يصعد الأب
فوق ظهر الأم أثناء السباحة.
ثم ينزل تحت الأم كي يجد المذرق.
يستمر هذا لمدة 24 ساعة.
ثم تتجه الأم نحو الشاطئ
وتصنع عشا وتضع البيض في الرمل.
هل وضعت والدتي البيض في الرمل؟
أجل، كيلا تلتهمه الأسماك.
كنت بارعا. أصلحت مشكلة ذلك الطفل.
"غريب الأطوار"
أظن أنه ربطني لأنه يريد الاحتفاظ بي.
توقف
هل تفتقد أصدقاءك لأنك رسبت في الفصل؟
وتخشى أن تتخلف عنهم؟
هذه أوقات عصيبة،
لكنها أفضل سنوات حياتك، صدقني.
استمتع بجهلك ببعض الأمور.
استمتع بطفولتك. أنت فتى طيب.
أتفتقد مرحلة الطفولة؟
يسعدني أننا ما زلت حيا.
قضيتم جميعا عطلة أسبوع مع "ليو".
من الآن فصاعدا، ستأخذون إلى المنزل…
ما اسم السلحفاة؟
"سكويرتيل". اسمي "سكويرتيل".
أظن أنه "سكويرتيل".
"سكويرتيل" مريع.
أستميحك عذرا؟ لماذا؟
لا أدري. إنه مريع فحسب.
- لكن "ليو" يروق لي. إنه لطيف.
- إنه الأفضل.
- أجل بحقك…
- "ليو" أفضل من السلحفاة الصغيرة بكثير.
كفوا عن إصدار ضجة. توقفوا
ما المميز حيال هذا الزاحف؟
يروق لي جلده. إنه يشبه مرفقي جدتي.
أنا أيضا.
- أنا أيضا.
- أجل.
- المرفقين.
- أنا أيضا.
إن كنتم ترغبون بشدة
في أخذ السحلية إلى المنزل…
"إناء الإنجازات"
…فيجب أن تكسبوا هذا الحق.
أريد أن يتم اختياري
سنقوم بواجباتنا المنزلية
ونعدك بأن نحضرها إلى الصف.
ستجعلون صفي نموذجا للتميز،
ويجب أن تفوزوا في المسابقة الثقافية،
وإلا فسوف تحظون بالسلحفاة.
أجل شكرا جزيلا.
أهذه رغبتك قبل الموت؟
أن تؤلب مجموعة من الأطفال ضدي؟
لا يتعلق الأمر بنا وإنما بالأطفال.
إنهم متحمسون.
سينهون عامهم الدراسي بنجاح.
"أصدقاء القراءة"
"هناك، لهم، هم"
"مقعد الأصدقاء"
أجل
"مذكرة خاصة"
"لوي باستور" هو مؤسس علم الأحياء الدقيقة.
اكتشف أن الكائنات الحية الدقيقة الخطرة
يمكن أن تنمو في المياه المفتوحة.
"نوابغ (مالكين) يكتسحون معرض الفنون"
"معرض العلوم"
"السلاحف ضد السحالي
تملك السلاحف صدفة وغبية"
"الطقس"
هذا مثير للدهشة.
الصف الخامس "سي"، أنتم على بعد خطوة واحدة
من الذهاب إلى ملاهي "ماجيك لاند".
ما مدى روعة العمل
الذي أنجزته معلمتنا البديلة؟
أحسنت أيتها الآنسة "مالكين".
كثير من الأهالي
لم يكونوا سعداء حين أحضرتك،
بسبب سمعتك كإنسانة بائسة.
لكن إن فزتم في معرض التاريخ يوم السبت…
فستثبتين خطأ المشككين.
أيها الناظر "سبان"، في الصف الدراسي،
تكون الأساليب القديمة هي الأفضل أحيانا.
لا أصدق هذا.
عودوا إلى أماكنكم. التحيات بالأيدي ممنوعة.
- هذه الصورة رائعة.
- شكرا.
ما الخطب؟ أنتظر أن تقوم بحركتك
في لعبة "جينغا" منذ 30 دقيقة.
هل صنعت الزي التنكري
أم والدتك هي من صنعته؟
قولي الحقيقة. تعلمين أنني لن أخبر أحدا،
أنا أتحدث إليك فحسب.
- ماذا؟
- أهذا هاتف آخر؟
لا أدري. ربما هو موجود فوق مكتب "مالكين".
"سأكلمك خلال دقيقة"
- مرحبا؟
- بحقك.
"ليو"، أين ذهبت؟
"شراء، تم الشراء"
سأعود حالا.
"ليو"؟
- مرحبا؟
- أعطني الهاتف. سأتولى الأمر.
أيمكنك سماعي؟
- "ليو"؟
- لا بد أن "مالكين" تملك هاتفا إضافيا.
المهم، ماذا قالت "سمر"؟
عجبي، لا يمكنكم جميعا
أداء دور "جاكي كينيدي".
ونريد أن نبرع في معرض التاريخ.
أعلم ستكون رحلة ملاهي "ماجيك لاند" مذهلة.
أنت مذهلة لأنك قدمت أفضل ما لديك.
ألهذا السبب أنا صديقتك المميزة؟
أجل.
أتتحدث إلى "سكايلار" أيضا؟
أنا… فقط لأنها…
هذا هاتف "سمر" خلف هاتفك.
هل أنت سعيد بعد أن أفسدت الأمر؟
لا أعلم ماذا حصل؟ لا بد أنني ضغطت
زر التصوير بمؤخرتي عن طريق الخطأ.
لا تملك مؤخرة.
كيف تجرؤ؟
أتتحدث إلينا جميعا؟
قلت إنني الوحيد.
- ظننت أنني مميز.
- جميعكم مميزون. أنا…
آسف الأمر وما فيه…
حين رأيتكم على وفاق وتبلون جيدا في الصف،
شعرت بأنني أحدث فرقا.
فعلت ذلك حقا. كان هذا العام
سيمر بشكل مريع لولا مساعدتك لي.
السيدة "مالكين" فظة للغاية.
التحدث إليك سهل علي تحمل هذا الفصل.
أجل، خشيت أنه إن عرفتم جميعا،
فسوف يكتشف الناس الأمر.
طلبت مني ألا أخبر أحدا ولم أفعل ذلك.
- لم يفعل أحد، لأننا نستطيع كتمان السر.
- أجل.
هل أخبرت الجميع أنني أحلق حاجبي المتصلين؟
لأنني لا أفعل ذلك.
لم يخبر أحدا سواي بشأن حاجبيك المتصلين،
أو أنك ما زلت تأكلين المخاط.
- وبالكاد ضحكت.
- ماذا؟
سوف أغادر.
لقد حاولت.
مهلا، إنه يوم الجمعة.
ألن تأخذوني إلى المنزل؟
"سمر"، إنه دورك. أرجوك، أنا آسف للغاية.
كيف يمكننا الوثوق بك الآن؟ كان هذا سؤالا.
ماذا يفعل الجميع هنا؟
ستغادرون. هذا جيد خذوا اليوم إجازة.
يجب أن تستريحوا قبل معرض التاريخ غدا.
اذهبوا إلى منازلكم.
اذهبوا. هيا. ارحلوا.
لدينا الكثير لنتحدث بشأنه.
لا أستوعب.
أعلم أنني كذبت على الأطفال.
لكن ماذا فعلت لك؟
المعذرة، تتحدث إلى طلابي
من دون علمي وتنصحهم؟
حسنا. يراودني شعور مريع، كنت أحاول…
تقويض أساليبي
وحرماني من الشعور بالرضا جراء نجاحهم.
تعلموا كل شيء تريدينه. لم لا يسعدك هذا؟
لا تعتقد أنه بوسعك تحليل شخصيتي.
أنا امرأة بالغة.
لست طفلة مزعجة تشعر بأن قراءة
حكايات "كانتربري" مجرد تعذيب.
أليست تعذيبا؟
اصمت تطلب مني أن أشعر بالسعادة
وأنا لا أملك سوى هذه الجدران الأربعة.
- ماذا عن عائلتك؟
- المعذرة، هل ترى أي عائلة؟
إن كنت على قرابة من مدرب الرياضة.
- هذه الصور ليست من شأنك.
- لم أرها قط.
كرست حياتي للتدريس
كي أكون مجرد معلمة بديلة.
لم يسبق أن حظيت بصفي الخاص
أو نلت أي احترام.
"نسينا،
الآنسة (مالكين)، البديلة"
"سعيدة؟
أتريدني أن أكون سعيدة؟"
كانت لدي أحلام لم أحققها أنا أيضا.
مثل رؤية مستنقعات "إيفرغليدز"
أو نشر السالمونيلا.
لكن هذا العام، شرعت بعمل أفضل صدفة.
حصل وفاق بيني وبين هؤلاء الأطفال.
ربما ساعدك أنك حيوان ناطق.
لكن ربما أنت السبب.
لأنني رأيت معلمين بدلاء أحبهم الأطفال.
"ماذا عن الآنسة (نايت)؟
كانت لطيفة مع الأطفال لكن رائحتها كريهة
أتتذكرين الأستاذ (مونك)؟
كان مدمن كحوليات سرا
ربما حصل هذا قبل وجودك
الآنسة (لوش)؟"
معلمة رائعة.
"كانت معلمتي"
مهلا، هل كنت تلميذة هنا؟
ألا تتذكرني؟ كنت مختلفة كثيرا.
كنت…
"سعيدة"
"الفائزة بمسابقة التهجئة"
عجبا. أجل.
كنت لطيفة للغاية.
كنت بديعة. وهي…
"جعلتك…
تشعرين بالسعادة"
هذا صحيح.
جعلتني أشعر بأنني أستطيع فعل أي شيء.
أخبريني، أتظنين أنها كانت…
"سعيدة؟"
اعتبرتك من أفراد عائلتها.
هذا ما يفعله المعلمون الرائعون.
حتى المعلمون البدلاء.
يحاولون إحداث فرق
خلال الوقت القصير الذي يقضونه.
وهذا ما يجعلهم سعداء.
"يمكنك الشعور بالحب، ليست النهاية
يمكنك استعادة ابتسامتك القديمة
تخلصي من تشددك وتعلمي
من المدرسين الذين سبقوك
لست بمفردك
كوني مأوى آمنا لهم واعتنقي دورك المهم
- في تكوينهم
- جسدا وروحا
- وسوف تشعرين
- سوف أشعر
- بالسعادة
- بالسعادة"
كان هذا رائعا.
أعلم أنك تتمتعين بالقدرة.
ستجعلين الأطفال يفوزون بالمركز الأول غدا.
ستحضر برفقتي.
لا، أرجوك. إنهم غاضبون.
دعيهم يركزون على الفوز.
سآخذك بالرغم من ذلك.
بعد أن يفوزوا،
سأحرص على أن يقدروا
كل ما فعلته أنت لأجلهم.
أتدرين؟ أنت مميزة.
"معرض التاريخ"
لم أستطع النوم ليلة أمس.
لم أكف عن التفكير فيما فعله "ليو" بنا.
لنمتنع عن التحدث عن "ليو".
لا نريد أي علاقة تربطنا به.
نحن مستعدون.
يمكننا الفوز في المعرض بأنفسنا
صباح الخير يا طلابي الأعزاء.
- يبدون واثقين.
- بدوت لطيفة وودودة.
شكرا. سأخبرك بالمستجدات حين أستطيع.
أنا "بيتسي روس".
صممت أول علم أمريكي عام 1776.
لم أقرر كيف سيكون شكل العلم بمفردي،
وإنما أصغيت إلى آراء الآخرين.
كانت النتيجة هذا التصميم الأفضل الموجود
معنا اليوم، كما أن الناس أحبوني أكثر.
أنا "سوزان بي أنثوني".
لعبت دورا محوريا في حركة
حق المرأة في التصويت في القرن ال19.
لكنني لست مميزة ورائعة لهذا الحد.
وكذلك حال عائلتي.
لذا يمكنني التعاطف مع النساء العاديات
اللاتي لم يستطعن التصويت حتى عام 1920.
أنا "وينستون تشرشل".
"سنقاتلهم على الشواطئ.
سنقاتلهم في الحقول والشوارع.
لن نستسلم، لكن يجب أن نرفض وجودهم بروية
عبر رسالة لطيفة.
- كيلا يفقدوا صوابهم."
- هذا رائع.
لقد علمتهم دروس الحياة.
لا يمكنني سماع شيء. أيمكنك فتح الجيب؟
أنا "جان دارك"، أحرقوني
وأنا مربوطة بعمود طويل، لكنني لست خائفة.
بئسا للبكاء الجميع لديهم مشكلات.
تحدثت إلى صديق عن الأمر وشعرت بتحسن كبير.
أظن أن هذه الصديقة هي أنت.
يا نوابغ "مالكين"،
ستذهبون إلى ملاهي "ماجيك لاند"
تهانينا لكم
أجل
وأول معلمة بديلة
تفوز بلقب أفضل معلمة في العام
سيرافقكم المدرب "كيمورا" والآنسة "مالكين".
هل انتهى المعرض؟
هل فزنا؟ متى سأخرج؟ ماذا يحصل؟
آنسة "مالكين"، أيمكننا الذهاب لرؤية "ليو"؟
- المطر على وشك الهطول.
- ألا يمكننا الذهاب إلى الفصل للحظة؟
تعلمين ما يفعله المطر بوصلات شعري.
ظننت أنك إنسانة متوحشة.
ظننت أنك عنيفة ومسعورة ومزعجة.
لكن لم يسبق أن رأيت "جايدا"
تتحدث بهذا الشكل. تبدو لطيفة.
هذا صنيع الآنسة "مالكين"
تمكنت من معرفة أطفالنا جيدا.
يا لك من سيدة مميزة
امنحوا هذا المرأة
عملا بدوام كامل في العام المقبل
يمكننا ترتيب ذلك.
ساعدت "سمر" على تكوين صداقات كثيرة.
"كول" فخور بصوته بفضلك.
- كيف فعلت هذا؟
- كما تعلمون…
هذا صوت معدتي. يجب أن أرحل.
لن تصل إلى المرحاض في الوقت.
ماذا حصل؟ لم أستطع سماع شيء.
هل فزنا؟ ظننت أنني سأرى الأطفال.
سنذهب إلى مكان مميز.
هل سنذهب للاحتفال؟
هل هي حفلة لتناول البيتزا؟
متجر البيتزا هذا بعيد جدا.
"حديقة (إيفرغليدز) العامة
(الولايات المتحدة)، وزارة الداخلية"
ماذا يجري؟ هل ستتركينني هنا؟
ماذا عن الأطفال؟
لقد خسروا.
أحرجوا أنفسهم وألقوا اللوم عليك.
ماذا؟ ما قصة كل ذلك الهتاف؟
كان الهتاف من أجل الفصل الآخر. آسفة.
ماذا فعلت؟ لم يسبق أن شعرت بالذنب هكذا.
لا تقل هذا، قلت إن حلمك
زيارة مستنقعات "إيفرغليدز".
يمكنك تحقيق حلمك، من دون أن تصادف الأطفال.
أو أهاليهم أو المدير أو وسائل الإعلام.
قلت إنه كان حلمي سابقا. الأطفال هم…
- ماذا؟
- أين هو؟
- هل هو مختبئ؟
- ليس مختبئا.
كان هنا.
- ماذا حصل؟
- هل رأيته؟
كم هذا مؤسف لا بد أنه هرب.
هل تركنا؟
انظروا
توجد ملاحظة هنا.
- هل يجيد "ليو" الكتابة؟
- بالطبع. يمكنه الكلام.
هل تحدث إليكم أيضا؟ ظننت أنني مميزة
"يا طلاب الصف الأعزاء.
استمتعت بوقتي معكم هذا العام،
لكنني أريد المضي قدما ورؤية العالم أخيرا.
أعلم أنني خنت ثقتكم وهذا لا يمكن إصلاحه.
لكن أتمنى أن تغمروني بلطفكم،
وتحافظوا على سرية محادثاتنا،
كيلا أتعرض للمضايقة،
مثل (إي تي)
أو (ذا أيرون جاينت) أو (سبلاش)،
أو مخلوق (ذا شيب أوف ووتر) الكلاسيكي.
اعزوا نجاحكم إلى الآنسة (مالكين)،
التي تتمتع بنزاهة لا تشوبها شائبة."
"مشتريات: بيض، جبن،
حليب، لحم، هليون، سبانخ، كمون"
"مع أطيب التحيات، (ليو)"
لنحاول أن نشعر بالسعادة من أجل "ليو".
إنه يفعل ما يرغب فيه.
لكن لم تتح لنا الفرصة كي نشكره.
هذه سنة الحياة.
تصبح الحياة أصعب كلما تقدمنا في السن.
يدعى هذا النضج.
"حين كنت بعمر عشرة أعوام
لم أكن أبالي أبدا
ولم يكن هناك شعر في جسدي
وكانت الحياة رائعة
حين كنت بعمر تسعة أعوام
كنا نترك الحليب ل(بابا نويل)
ولم تكن والدتي في سن اليأس
وكانت الحياة رائعة
حين كنت بعمر ثمانية أعوام
كنت أرتدي حذاء بمقاس واحد
ظننت أن شطائر (بيغ ماك) مفيدة للصحة
وكانت الحياة أشبه بالنعيم
حين كنت بعمر سبعة أعوام
كنت أعرف بعض الكلمات البذيئة، لكنني ظننت
أن الأطفال يولدون من مؤخرة الأم،
مثل الصيصان
حين كنت بعمر ستة أعوام
كان والداي يتشاجران لكنني كنت بخير
كان جدي وحيوانات الجربوع الأليفة
على قيد الحياة
حين كنت بعمر خمسة أعوام
لم أكن أبالي بشأن موت الناس
كنت أبكي أكثر بسبب قصة شعر سيئة
حين كنت بعمر أربعة أعوام
لم أكن أحتاج إلى هاتف
ولم يكونوا قد اخترعوا الطائرات الآلية
لتلحق بي
حين كنت بعمر ثلاثة أعوام
حين كنت بعمر عامين، كنت أضحك لأيام
حين يقول أحدهم كلمة براز
حين كنت بعمر عام واحد،
لم تكن هناك قواعد سوى عدم السقوط
كنا نحظى بالمرح فحسب
لكن كان ذلك حينها
حين كنت بعمر عشرة أعوام"
احذروا أثناء ركوب سفينة "دراغون" الدوارة.
امسح الكرسي وحزام الأمان.
لا يهم ما تقوله المعلمة،
اتصلي بنا كل نصف ساعة.
ولا تلعق شيئا.
حاولوا بذل جهد أكبر مع "كابير"
حين حان دوره، لكن خمني ماذا؟
يمكنه الوصول إلى الجهة اليمنى من الملعب
هذه براعة.
- ماذا يفعل "ليو" الآن برأيك؟
- لا أدري.
بالتأكيد، لم ستقلبون السلحفاة العجوز
قبل أن تغادروا؟
بالرغم من أنه يعرف الحقيقة؟
لكن رحل الجميع.
الجميع باستثنائي أنا وذلك…
مهلا. أين هاتف الطفل المصاب بالحساسية؟
ها أنا ذا.
مرحبا أيتها الطائرة الآلية. أنا السلحفاة.
أيمكنك القدوم إلى هنا؟ كنت أفكر فيك.
ليس بهذا الشكل، لكن…
أجل، بالطبع. أيا يكن. تعالي إلى هنا.
"خس من القلب"
لا وقت لتناول الخس. اقلبيني
حسنا، يجب أن نتحرك
الحقي بهؤلاء الأطفال المزعجين
مهلا.
كف عن هذه الوضعية. أنت تفزع الجميع.
"اعثر على:
هاتفي - (إيلاي)"
حسنا، لنذهب بسرعة.
هذا مؤسف.
هذه آخر رحلة ميدانية لنا معا.
لم تبدو كأسوأ رحلة لنا؟
ماذا؟
- ماذا يجري هنا؟
- هي الفاعلة
المعذرة؟
رأيت الأمر برمته.
أخذته من الحوض بعد أن غادرتم.
أخذته وأردت قول شيء ما،
لكن كانت تحمل مكنستها،
ونظرت إلي بامتعاض، وانزلقت في بول شخص آخر،
وانقلبت على ظهري، والأمر برمته غلطتي
لأنني شعرت بالغيرة من صديقي
بدلا من أن أشعر بالسعادة.
استخدمت كاميرا الهاتف لأكشف أمره،
لكنني سأكشف أمرك يا وجه العلامات السيئة.
إنه يكذب لا يمكن الوثوق بهذه السلحفاة،
لقد انقلب ضد "ليو".
بحقكم تعلمون جميعا أن "ليو"
هو السبب في فوزكم بهذه الرحلة السخيفة.
ساعدكم على حل مشكلاتكم الطفولية الغريبة،
ولهذا السبب فزتم.
أراد فعل شيء هادف
بما تبقى من حياته المثيرة للشفقة،
وقد نجح.
لم قلت "بما تبقى من حياته"؟
- لأنه يحتضر
- ماذا؟
سيبلغ عمر 75 عاما.
هذا أقصى عمر تبلغه السحالي.
- لا
- إنه يحتضر؟
لكن هل تبالي وجه العلامات السيئة؟ لا
لا تريد سوى أن تنسب الفضل لنفسها
هذه كذبة أخرى
أين هو أيتها الآنسة البائسة؟
أين صديقي المقرب يا وجه العلامات السيئة؟
أين هو؟
- اعترفي يا وجه العلامات السيئة
- أين هو؟
"أين هو يا وجه العلامات السيئة؟"
- ماذا فعلت؟
- توقفوا كفوا عن هذا
أخذته بالسيارة إلى مكان بعيد.
هذا جنوني هل أنت جادة؟
إنه محق، أردت نسب الفضل لنفسي.
ظننت أن هذا سيجعلني…
"سعيدة"
- سيموت وهو يظن أننا غاضبون منه
- إلى أين أخذته؟
مستنقعات "إيفرغليدز".
أرسلته إلى المستنقعات؟ إنه حي مريع
ستمزقه الحيوانات المجنونة إربا إربا
ساعدينا في العثور عليه رجاء
لا يمكننا ألا نراه مجددا.
أهلا.
يجب أن نغير مسارنا.
سنذهب إلى حديقة "إيفرغليدز".
سنذهب إلى ملاهي "ماجيك لاند"
هذا ما يتوقعه الأهالي،
وهو المكان الذي سنقصده.
هذا شجارنا الأول.
شكرا، أنا بخير.
يا أطفال، سنذهب إلى ملاهي "ماجيك لاند".
شكرا، لكن الماء عكر جدا بالنسبة إلي.
أين يوجد أقرب أنبوب تنقيط؟
ستقتلكم الكائنات الحية الدقيقة.
أخبرتني إحدى الأطفال بذلك.
ألم تسمعوا ب"لوي باستور"؟
"بطيء جدا"
ما هذا…
- ليساعدني أحد ما.
- أهذا أنت أيها الزعيم؟
ماذا؟
إنه الذي حررنا في الحفلة.
أهذا هو؟
إنه هو.
"ملاهي (ماجيك لاند)
بعد ثلاثة كم"
لا أعلم فيما تفكر الجدة. سننقذه، هيا بنا.
أحضروا له بعض الطحالب
وبعض الحشرات منكم
سيروق لك الوضع هنا يا زعيم.
لا يوجد مدربون يملون عليك ما تفعله،
ولا أطفال مزعجون
يمزحون بشأن أرجلك القصيرة.
لكنني أفتقد هؤلاء الأطفال.
ماذا؟
ليسوا مزعجين.
يجب أن تتعرف إليهم جيدا.
مثل الطفل الذي يملأ الشعر ظهر والده.
"حديقة (إيفرغليدز)"
سأتولى الأمر، عودي إلى الأطفال.
هل رأى أحدكم صديقي؟
لونه أخضر ولديه حدبات وذيل،
كما أنه قبيح جدا.
حسنا، التالي.
- لقد وصلنا.
- أجل
وأنا أشعر بالجوع.
- لنفعل هذا.
- مرحبا بكم في ملاهي "ماجيك لاند".
- أريد…
- أريد حلوى مارشميلو التنين
- الفشار السحري من فضلك؟
- أنا أيضا
علكة بيت الرعب إنها صلبة جدا رجاء؟
هل ستحصلون على كل هذا؟ أريد قبعة تنين.
حسنا، أصبحنا مستعدين، أليس كذلك؟
هل تمازحونني؟
- هيا اركضوا بسرعة
- هيا. تحركوا
يا للهول
هيا يا آنسة "مالكين". أسرعي.
- بسرعة أكبر.
- اذهبوا من دوني
لكن يجب أن تقودي الحافلة
هيا
هيا يا آنسة "مالكين"
استخدمي المعقم
سيدفع الثمن من فعل هذا النجدة
إنه قادم
- يجب أن نخرج من هنا
- سأتولى الأمر
- ماذا؟
- أنا من حي "برونكس".
أجيد القيادة منذ عمر ثمانية أعوام.
"حديقة (إيفرغليدز)"
يا للهول
الزمي مسارك أيتها السيدة
كنت أعرف هذا. "ليو"؟
لا أمقت هذا المكان
وشرحت لهم أنني أخشى أن يبوح أحدهم بالأمر.
لكنهم غاضبون مني الآن،
وستكون جنازتي أسوأ من جنازة "هامي الثالث".
- من "هامي الثالث"؟
- أظن أنها شطيرة في مطعم "أربيز".
لم تتحدث عن جنازتك؟
لأنها وشيكة أكاد أبلغ عمر 75 عاما
وإن يكن؟ نحن نعيش حتى عمر 110 أعوام
ماذا؟ لكن قال والد "سكايلار"…
110 أعوام، ما لم يلتهمنا أحد التماسيح.
عمري 97 عاما.
عمري 106 أعوام، عمره 74 عاما؟ إنه صغير.
انظروا للسرعة التي يرمش بها
سوف أعيش هذا مذهل
سوف يعيش
يجب أن أعود إلى الأطفال.
يمكنني التكفير عن ذنبي
وسنساعدك.
سوف يعيش سوف…
قلت إنني آسف
ليتني أستطيع التحرك جانبيا.
قبل أن تفعلوا أي شيء، لنتحدث عن سبب غضبكم.
هل تطلق والدا أحد منكم؟
- ألن تتوقف؟
- أنا أحاول
لكنني أزن 36 كيلوغراما
والمكابح تحتاج إلى تشحيم.
يبدو هذا مخيفا.
هيا
ما هذا… أهذا ماموث مغطى بالصوف؟
لا أدري، لكن قد يقتلنا، صحيح؟
حتما.
لقد وصلنا.
ارجعوا.
- ويحي.
- لا.
هذه علامة سيئة.
يجب أن تهدأ.
تحدثي إليه.
لا أدري إن كنت تعلم، لكن لا يهم.
كان يفترض أن نذهب إلى "ماجيك لاند"،
وهذا رائع.
لم يسبق أن زرتها.
لا يروق لي السحر أو الأفعوانيات.
تبدو مملة للغاية.
إنها مخيفة، وهذا غير ممل،
لكن لا يفعل المرء شيئا مميزا
بل يجلس ويصعد ويهبط،
بينما يمكنه لعب الكرة
أو سكاتاغوريز أو الخبز.
تتبع والدتي نظاما غذائيا، لذا…
كيف يمكن ل"ليو" النجاة هنا؟
كيف سنبدأ بالبحث عنه؟
لا أدري.
ماذا؟ "ليو"، لا
- لا، "ليو"
- "ليو"
"ليو"، أردنا أن نشكرك.
أعتذر لأنني غضبت، جميعنا آسفون.
فزنا بالرحلة بفضلك يا "ليو".
جعلتني أشعر بأنني أستطيع فعل أي شيء.
جعلت الوفاق يعم بيننا.
لم يسبق لسحلية أن علمتني بهذا القدر.
أو أي كائن آخر.
لست خائفا. أريد أن أعانقك مرة أخرى.
ماذا؟ لقد التهموا أحشاءه
لست…
أنا بخير يا صاحبي.
- لا أصدق هذا.
- أنت بخير.
آسف لأنني أخفتكم. أبدل جلدي
حين أشعر بالتوتر. إنها عادة قديمة.
رائع
كانت هذه أفضل جنازة قد أحظى بها.
مهلا، إن كنتم قد فزتم،
ألا يفترض
أن تحتفلوا في ملاهي "ماجيك لاند"؟
لم نستطع الاحتفال.
أردنا رؤيتك قبل أن تموت.
من أخبركم أنني سأموت؟
السلح… أخبرنا "سكويرتيل".
ظننت ذلك، لكن اكتشفت أنني لن أموت.
ألن تموت؟
ألستم غاضبين مني؟
هذا مذهل.
- نحن نحبك يا "ليو".
- هل فقدت صوابك؟
- هذا رائع
- تغمرني السعادة
كنت محقة بشأن الإندورفينات،
تمنح شعورا رائعا.
أنا في طريقي إليك. امنحني لحظة.
يسعدني أنك بخير. آسف لأنني كشفت أمرك.
أريدك أن تحظى بشيء.
- هذا أقل ما يمكنني فعله.
- أعد ارتداءها. ستتعرض للاعتقال.
يجب أن تشعروا بالفخر.
جميعنا تعلمنا الكثير هذا العام.
قبل أن أذهب، أريد أن أكمل أمرا
بدأته السيدة "ساليناس".
سأقرأ بقية كتاب "شبكة شارلوت".
- هل تمزح؟
- لنتحمل الأمر.
"كانت (شارلوت) تحتضر.
وقالت، (لكنني أشعر بالسلام.
أعتبر أن نجاحك في الحلبة
هو نجاحي إلى حد ما.)
سألها (ويلبور)، (لم فعلت هذا من أجلي؟)
وردت (شارلوت) قائلة، (لأنك تروق لي.
ما مغزى الحياة في نهاية المطاف؟
نولد ونعيش لفترة قصيرة ثم نموت.
ربما كنت أحاول الارتقاء في حياتي.
تحتاج حياة الجميع إلى بعض من الارتقاء.)"
ماذا؟ كنت مخطئا. البكاء يريحني كثيرا.
ما زلت أتمنى لو تناولت صغار العنكبوت.
لن يلتهم أحد صغار العناكب.
مرحبا يا رفاق
سيدة "ساليناس".
- اشتقت لكم. قابلوا "كول"
- أجل
أيمكنني حمل الطفل؟
إنه صغير جدا.
أنجبت طفلا واحدا،
لم تدفن البيوض الأخرى بعمق كاف في الرمل.
"آخر سنة في المدرسة الابتدائية
اكتفيت من كوني طفلا صغيرا
سأبحث عن شعر لحيتي أمام المرآة
سأشرب عصير البرتقال مع فقاعات
سأقول إنني لا أحتاج إليكم
سأحافظ على ثباتي
أشتاق إليكم سلفا"
كيف سنخوض المدرسة المتوسطة من دونك؟
ستكونون بخير.
لم أكن أنا السبب، إنه نجاحكم.
وثقتم بأحدهم كي يسمع مشكلاتكم.
هذا كل ما تحتاجون إليه.
تذكروا أن الجميع يشعرون بالخوف.
لذا لا تكتموا مخاوفكم.
اعثروا على شخص لتتحدثوا إليه.
قد يكون معلمكم أو والدتكم أو صديقكم.
أو سلحفاتكم.
إنهم مستعدون للإصغاء إليكم.
أؤكد لكم أنكم ستشعرون بالتحسن.
آنسة "مالكين"
لا داعي للقول إنك تركت بصمتك هنا.
وكما وعدتك، سأفتتح فصلا لتتولي تدريسه
بدوام كامل في العام المقبل.
شكرا لك أيها الناظر "سبان".
لكن بشرط واحد،
أيا كان الفصل الذي سأدرسه،
أريد أن يرافقني هذان الحيوانان الأليفان.
حسنا، لا مشكلة بذلك.
- عجبي، سنذهب برفقة "مالكين".
- سنحظى بالتغيير، هذا جيد.
تهانينا، قابلي طلابك الجدد.
- ويحي
- ليس داخل الصدفة التزموا باللباقة
لديهم طاقة هائلة.
هذا جيد، سنتعلم حروف الأبجدية
- يا للهول
- أجل
"وقت القيلولة"
"(ليو)"
"إنها آخر سنة في المدرسة الابتدائية
آخر سنة في مرحلة الطفولة
سأكون الأكبر سنا في المدرسة
سأنهمك في التسلية
ألعاب على شكل جنود
مثلجات (ديبين دوتس)، شوكولا بحجم صغير
لوح انزلاق مائي
أصوات إطلاق الريح، لقيمات دجاج بشكل نجوم
حتى يطلبوا مني أن أتوقف
آخر سنة في المدرسة الابتدائية
سأكون أضخم طفل في المدرسة، سأنجح بالتأكيد
اجلس يا بني سأهزمكم جميعا
أنا متحمس للغاية، رسبت في الصف الثالث
حسنا، لن ندعو (كارا)
أمقتها بشدة
(سابرينا) فتاة ظريفة
لا نتواصل مع طلاب الصف الرابع
هل نضع قائمة الأصدقاء؟
أجل، ولن تتضمن غريبي الأطوار"
- ماذا عن "سمر"؟
- إنها لطيفة.
مثيرة للاشمئزاز.
"آخر سنة في المدرسة الابتدائية
في هذا العام يبدأ الناس بالتحدث إلي
حيث يسألني أحدهم (كيف حالك؟)
مرت ثلاث سنوات منذ انضمامي إلى المدرسة
أرى أنني اكتسبت هذا الحق
نرى أنك اكتسبت هذا الحق أيضا
خمس دقائق أخرى
حسنا، خمس دقائق أخرى
أتوق للعودة، إنه اليوم الأول في المدرسة
وسيصحبني والداي إلى هناك
هذا غير مسموح به في المنزل
هذا ما يقوله المحامون
لكنه يعانقني بقوة على الدرج الأمامي
خمس دقائق أخرى
(كول)، يجب أن تستيقظ بمفردك هذا العام
حسنا، خمس دقائق أخرى"
يا لقوتك أيها الأب
"يقولون إن حساسيتي من المكسرات بدأت تتراجع
بمجرد أن تتعزز مناعتي
يمكنني أن أجرب طبق دجاج (كونغ باو)
أهلا بكم يا طلاب الصف الخامس
ادخلوا من هذا الباب
لأن صفوف النشاط
موجودة في الطابق الثاني هذا العام"
المرحلة الأعلى
"لا تدوسوا على طلاب الروضة من فضلكم
آخر عام أنام فيه والأضواء مشتعلة
آخر عام أهجئ فيها كلمة حلوى بشكل خاطئ
آخر عام أهيمن فيه على الاستراحة
آخر عام أرتدي فيه قميص الأميرة
- طعام والدتي وقت الغداء
- جيوب مليئة بالصلصال السحري الأخضر
والوشوم المؤقتة
وصبغ كلبي باللون الأزرق
آخر عام وما نفعله في الصف الخامس
سيحدد مصير بقية حياتنا"
"في ذكرى صديقنا وزميلنا (جيمس كورديرو)"